## [1.6.0-beta1]

### New
- ストレージデバイスのカスタマイズ表示を追加しました
- USBクラスのストレージデバイス管理を追加しました
- RAIDメタデータの信頼性の高い保存機構を追加し、システム再インストールやデバイス交換後に元のアレイを自動で再認識してマウントできるようにしました
- デバイス画像とログイン壁紙のカスタマイズ表示を追加しました

### Fixed
- mod_management モジュールの pull 制限問題を修正しました
- SMB がクライアントとして動作する際の接続制限問題を修正しました
- SMB が想定どおりに「共有権限のないフォルダをスキップしない」問題を修正しました
- smartd サービスによる断続的なウェイクアップでディスクが通常のスリープに入れない問題を修正しました
- 異常な docker0 ネットワークインターフェースが原因で Docker の起動に失敗する問題を修正しました
- データテーブル欠落またはテーブル構造異常により Files サービスの起動に失敗する問題を修正しました

### Optimized
- ネットワークカード情報の表示を最適化しました
- 設定ページの表示を最適化しました
- ZimaOS の未ログイン時のリクエスト一覧処理を最適化しました
- アプリケーションの pull 失敗時のエラープロンプト文言を最適化しました
- 公式 ZimaCube デバイスで7番目のドライブの表示順を調整しました

### Tips
- ソフトウェアの問題を発見した場合は、Discord コミュニティに参加して、43,000 人の Zima コミュニティメンバーからサポートを受けてください
- <a href="https://zimaboard.com/discord" target="_blank" style="color:blue">https://zimaboard.com/discord</a>
